DIRECTION DES SERVICES TECHNIQUES




ARRETE PERMANENT N° 2004-009
REGLEMENTANT LE STATIONNEMENT
RUE PIERRE CURIE




Le Maire de Plaisir,

Vu le code général des collectivités territoriales et notamment les articles L2212-1 et L2212-2, L2213-1 à L2213-5,

Vu le code de la Route et notamment son article L.411-1,

Vu le code pénal, notamment ses articles 131-13 et R610-5,

Vu le code de la voirie routière, notamment ses articles L141-2, R116-2 et R141-4,

Vu l’arrêté du 24 novembre 1967 modifié relatif à la signalisation des routes et des autoroutes,

Vu l’instruction interministérielle sur la signalisation routière modifiée, et notamment sa 8ème partie relative à la signalisation temporaire,

Considérant qu’il convient pour des raisons de sécurité de réglementer la circulation des véhicules avec remorque ou semi-remorque, dont le poids total autorisé en charge ou le poids total roulant est supérieur à 3.5 tonnes sur la rue Pierre Curie dans l’intérêt des usagers.



ARRETE



Article 1 : 	La circulation des véhicules dont le poids total autorisé en charge ou le poids total roulant est supérieur à 3.5 tonnes sera interdite sur la rue Pierre Curie.

Article 2 : Les Services Techniques de la ville procéderont à la mise en place de la signalisation réglementaire.

Article 3 : Le Directeur Général des Services, la Gendarmerie Nationale, la Police Municipale et les personnes assermentées de la Mairie de Plaisir sont chargés, chacun en ce qui le concerne, de l’application du présent arrêté qui sera transmis à :
	- Monsieur le Préfet des Yvelines


Plaisir, le

Pour le Maire et par délégation
L’Adjoint aux Travaux et à l’Equipement





Christian BRUN