direction des services techniques


ARRETE PERMANENT N° 2013-000  
REGLEMENTANT LE STATIONNEMENT 
SUR LA RUE DU VALIBOUT. 


Le Maire de Plaisir, 

Vu le Code général des collectivités territoriales et notamment ses articles L.2212-1 à L 2212-2 et L.2213-1 à L 2213-6,

Vu le Code pénal, notamment ses articles 131-13 et R.610-5,

Vu le Code de la voirie routière, notamment ses articles L.141-2 et R.116-2,

Vu le Code de la route et notamment son article L.411-1,

Vu l’arrêté du Maire du 13 novembre 1978 réglementant le stationnement sur le quartier du Valibout,

Vu les difficultés de circulation récurrentes rencontrées par les usagers lors des croisements de poids lourds stationnés en rive de chaussée,

Considérant qu’il convient d’assurer l’accès permanent aux véhicules de lutte contre l’incendie dans le but de garantir la sécurité publique,

Considérant qu’il convient de modifier et de réglementer les conditions de stationnement, pour des raisons de sécurité, sur la rue du Valibout.


ARRETE


Article 1 :	Le stationnement sera interdit aux poids lourds sur les deux rives de la rue du Valibout, à l’exception des véhicules assurant un service public ou un déménagement.

Article 2 :	Les services techniques procéderont à la mise en place de la signalisation verticale et horizontale réglementaire.

Article 3 :	Le Directeur Général des Services, la Police Nationale, la Police Municipale et les personnes assermentées de la ville de Plaisir sont chargés, chacun en ce qui le concerne, de l’application du présent arrêté.


Fait à Plaisir, le

Joséphine KOLLMANNSBERGER



Maire
